<<생성자>>
생성자는 메소드이다. 단, 객체가 생성될때 딱 한 번 호출되는 특별한 메소드
new 연산자가 생성자 메소드를 보고 메모리에 할당할 클래스가 무엇인지
파악하고 작업해야 하므로 생성자메소드를 정의할때 지켜야 하는 규칙이 존재
생성자 메소드는 주로 객체가 생성될떄 객체가 갖고 있는 값들(맴버변수)을
 초기화하거나(특별한 값을 set하는 작업) 
 처음 실행되어야 하는 로직(DB연결,네트워크접속,OS와 통신OPEN)정의 한다.
 그러나 특별한 로직을 정의하는 것은 API에 해당하는 내용이고
 일반적으로는 객체에 정의된 멤버변수를 초기화하는 작업을 처리한다.
 
	규칙
1. 생성자의 이름은 클래스명과 대소문자까지 동일하게 정의한다
2. 클래스를 만들면서 생성자를 정의하지 않으면 컴파일러가 매개변수없는 생성자 제공
3. 생성자를 만들 때 리턴 타입을 명시하지 않는다. (void 조차 명시하지 않는다.)
4. 클래스를 만들면서 생성자를 정의하면 컴파일러는 더 이상 기본 생성자를 제공하지 않는다.
	=> 프레임워크를 사용하는 경우 기본생성자를 내부에서 사용하므로 기본생성자는 꼭 정의해야 한다.
5. 생성자도 메소드이므로 매개변수를 정의할 수 있다.
6. 생성자 메소드를 여러 개 정의할 수 있다. 이를 생성자 오버로딩이라 한다.
	=> 생성자 오버로딩을 적용하기 위해서는 매개변수 갯수가 다르거나 타입 순서가 달라야 한다.
7. 생성자가 오버로딩되어 있으므로 생성자 안에서 다른 생성자를 호출할 수 있다.
	this(파라미터)
	=>생성자 호출문은 반드시 생성자의 첫 번째 문장에서 호출해야 한다.